Руководство пользователя: Локальная EdTech-платформа
Эта платформа — сервис для комфортного прохождения курсов. Система автоматически индексирует ваши видеоматериалы, выстраивает структуру занятий и сохраняет прогресс обучения (процент прохождения и позицию в видео).
Организация файлов
Для того чтобы система «увидела» ваши курсы, необходимо соблюдать структуру папок в директории проекта: public/courses/.
Правило трех уровней
Платформа ожидает следующую иерархию:
Корневая папка (Название курса)
Папка модуля (Например: "01. Введение"/любое название/любое количество модулей)
Видеофайлы (Уроки в формате .mp4, .webm или .ogg/любое количество)
Пример:
public/courses/
Основы Kotlin/
01. Введение/
01. Начало работы.mp4
02. Типы данных/
01. Числа.mp4
Файлы формата отличного от .mp4, .webm или .ogg не мешают извлечению видео.
Запуск
Чтобы не открывать VS Code каждый раз, вы можете запускать платформу через Терминал:
Откройте Терминал.
Перейдите в папку с проектом: cd ~/путь/к/папке/local-course-player
Запустите сервер командой: npm run dev
Нажмите Cmd (⌘) + клик по ссылке http://localhost:5173 в терминале.
Автоматизация запуска 
Создайте файл start.command на рабочем столе.
Вставьте в него код:
Bash
#!/bin/bash
cd ~/local-course-player
npm run dev

      4.  Windows start.bat

@echo off
cd /d "~\local-course-player"
npm run dev
pause.

Вместо ~ ваш путь к local-course-player

———————————————————————


Данные: Вся информация хранится в LocalStorage вашего браузера. Если вы решите сменить браузер (например, перейти с Chrome на Safari), прогресс придется «начинать заново» или переносить данные вручную. Не очищайте кэш браузера для адреса localhost, чтобы прогресс сохранялся.

Остановка сервера: Чтобы выключить платформу, просто закройте окно терминала или нажмите Ctrl + C в нем.

:)
